Razonar sobre la falsedad o no de las siguientes afirmaciones:

a) 'c' es una expresión de caracteres.
b) 4<3 es una expresión numérica.
c) (4+3)<5 es una expresión numérica.
d) cout << a; da como salida la escritura en pantalla de una a.
e) ¿Qué realiza cin >> cte, siendo cte una constante entera?

RESPUESTAS:

a) 'c' es una expresion de caracteres: VERDADERO.
	
b) 4<3 es una expresion numerica: FALSO, es una comparacion.
	
c) (4+3)<5 es una expresion numerica: FALSO, es una comparacion.
	
d) cout << a; da como salida la escritura en pantalla de una a: FALSO, da el valor de la variable a.
	
e) ¿Qué realiza cin >> cte, siendo cte una constante entera?: ERROR, no se puede realizar la asignacion al ser un dato constante."